根據新聞稿所述 拉因齊納斯正努力讓校務回歸正軌
發生這種事實在很誇張
兩週前
大家對這件槍擊事件所知甚少
我們要重申沒人受傷 有消息會再告訴你們
我姊以前也讀過那裡
她現在過著幸福快樂的人生
我卻是這樣子
事情會過去的
最糟和最好的時刻都過去了
痛苦何時才會過去？
我想要繼續服藥
我還有幾盒藥
你不需要服藥，更不該自己用藥
惡夢還會持續多久？
還有他媽的焦慮？
每天壟罩我的烏雲？
你得堅持住，撐過去
不要逃跑，堅持下去 你很快就會走出來了
《菁英殺機》
我能保證拉因齊納斯很安全
妳怎麼能確定？
我不懂這還有什麼好談的
我們的孩子有生命危險耶
- 瑪麗亞，拜託
- 不用說了
妳得開除狄達克
- 媽
- 尼古，你先別說話
- 拉因齊納斯竟然有黑手黨繼承人…
- 黑手黨？
- 新聞都在報
- 那是誘餌式標題
他們是企業家
狄達克只是個普通青少年
聽著，我根本不認識你
我是路易斯教務長
隨便都好
他們來這裡 很明顯是因為知道這裡的學生用功
所以要嘛就把狄達克退學 不然我們就把孩子帶走
- 就這麼簡單
- 我們別無選擇
- 別這樣，瑪麗亞
拜託你們回去思考兩天，再投票表決
如果想把投票權委託給…
她們
請便
好，但妳得把他隔離 不管妳喜不喜歡
非常感謝各位
等你們做出決定，我們會再續行開會
- 這已經失控了
- 狄達克
他媽的莫名其妙，我就是逃不開你們
- 適可而止吧
- 別激動，冷靜
我會被學校退學
爸會把我帶回哈韋亞
你們害我蹚了什麼渾水？
你哪裡都不會去
你沒回答我的問題
你如果想留下來，就儘管留著
我沒意見
但不要再問問題了
我在這裡交到了真正的朋友
我說了你不用離開
相信我
不能這樣，一點都不公平
我們說的可是有槍的人耶
各位
請回到座位上
尼古，能借我你跟狄達克的照片嗎？
我會再還給你 不過我得先盡力保住他
謝謝
尼古
就是…
你為狄達克挺身而出真的很棒
他是我最好的朋友
有肝膽相照的朋友真好
（看看那個新來的騷貨）
這是怎樣？大家的手機同時響起？
太露骨了，還叫她“騷貨” 大概是假帳號
好像是性愛外流片
別看了，這是侵犯她的隱私
我要眼見為憑
薩拉，別這樣
你在錄影嗎？
你喜歡錄影吧？
夠了
寶貝，妳也沒立刻制止我
妳一邊批評我，一邊也在偷看
妳好
那個影片…真討人厭，妳一定很難過
其實沒那麼糟啦
我不會耿耿於懷
要是我遇到那種事…
我的手機幾天前被偷了
這種可能性果然就發生了
覆水難收，所以…
只能往前看囉
對了，我叫克蘿伊
我叫桑尼亞
幸會
謝謝妳的關心
真可惜陰天不適合下游泳池
沒關係，我們在這邊也不錯
重要的是身邊陪伴的人
計畫只是藉口，乾杯
這才叫做冰塊，國外的哪比得上
西班牙的冰塊最棒
別鬧了
別調皮
我乖的時候很好
但調皮的時候更棒
乾杯
嗨，媽
嗨
寶貝，還記得何賽路易斯嗎？
他看起來很眼熟
她當時年紀很小
天啊，妳都亭亭玉立了
沒錯
沒長歪吧？
妳先走吧，我們有很多話要聊
好
幸會，何賽路易斯
彼此彼此
眼睛看著我
我女兒走了嗎？
怎樣？
卡門，拜託喔
看到你這種混蛋就害我手滑
我又沒說什麼
但我聽到你的心聲了
莫名其妙
小傻瓜，過來
妳該不會剛好有 其他愛人的衣服能給我換吧？
這件百褶裙可能會塞你嘴裡，小心點
那我只好全身酒漬搭計程車回家了
明天見？
別生氣，小傻瓜
我們明天見 再討論妳怎麼會來馬德里
- 我知道不是因為我
- 真聰明
再見
歡迎
- 你還行嗎？
- 可以
好
我把東西放這
隨便放就好
- 你餓了嗎？
- 餓了，我們可以叫外送
我快餓死了，叫點好吃的，像是披薩
- 我想吃
- 好
真不錯
驚喜！
非常感謝你們
就算警察說有證據
而且那輛火燒車是派崔克的 我也確定不是他幹的
不過他後來跟家人一起消失了
我也說不上來
這很詭異
我知道，但我不在乎
不是他幹的
他絕對不會那樣對你
伊旺，我…
對不起
我真的非常抱歉
真的
很遺憾你得在短短時間內 遭遇那麼多苦難
我要去廁所
我去關心一下
剛才是怎樣？
到底是怎樣？
妳差點自白嗎？
太他媽棒透了
棒呆了
我無法繼續了
妳無法繼續？
真可憐，妳以為只有妳在痛苦嗎？
想去找警察嗎？
走啊
但要由我自首
- 什麼？
- 我會說是我做的
你是想幹嘛？
這麼做是要做個了結
但我不會讓妳自毀人生，跑去坐牢
絕對不可能
我發誓我會代替妳坐牢 有必要的話，我也會自殺
聽我說
只要我們互相支持 就沒有人必須付出代價
我糟的已經過去了，我發誓
相信我
好嗎？
（社工學院）
務必要預習 法蘭克福學派起源與理論觀點
謝謝
歐瑪
系上接到通知說有個帶薪實習機會
負責為拉因齊納斯的學生 管理和支援一個協助應用程式
你讀過那裡吧？
沒有
真的嗎？我還以為我看過…
抱歉我搞錯了
總之，有興趣的話就聯絡他
不用了，謝謝
我沒興趣
（教務長）
你為什麼想要這些？
多虧家中的好榜樣 尼古長成了一個好男人
但在這個人生階段，他需要同儕
平等對待他的朋友
就尼古的情況來說，應該是狄達克
我的意思是
要學生為家人的罪付出代價很不公平
要學生為家人的固執 而失去摯友也一樣不公平
（拒絕投機）
沒有家的人！沒有人的家！
在馬德里里約區的一棟大樓被占領
現在自稱為社會中心
事實上，那些…
瑪麗亞？
什麼事？
- 妳沒看到嗎？
- 看到什麼？
…那個名稱的意涵
他們宣稱中心已織網…
放開我
…支持整個鄰近社區
非常感謝
艾力克
姑姑好
你好
你還好嗎？
- 嗯
- 是嗎？
你爸媽呢？
他們不知道我在這
他們怎麼會不知道？
我這就告訴他們
不要，我不希望他們知道
他們已經跟我的人生無關，就這樣
你住哪裡？
到處借地方住
尼古表弟好嗎？
很好
他很好，他…
他很快樂
我很以他為榮
來吧，我們走
真的嗎？
- 妳不記得了？
- 送出
謝謝
薩拉，妳沒事吧？
沒事，我被這些事搞得有點緊張
別擔心，寶貝，我們大家都超緊張
- 要吃披薩、聽音樂嗎？
- 那就太好了
披薩這麼快就來了？
你好
妳好
尼古跟我說了這裡的事
我想給伊旺一個擁抱
- 狄達克
- 你好嗎？
- 這個嘛…
- 見到你真開心
進來吧，大家都在
- 好
- 裡面見
怎樣？
妳真心認為在他的最後一晚 我們最該做的事是繼續躲他？
伊旺，你別多管
伊莎，等一下
聽我說
我太清楚那種感覺了
知道自己無法和某個人在一起
無法做從未做過的那些事
那種感覺非常痛苦
妳不知道那有多痛
那你呢？
你還好嗎？
我們令你窒息了，對吧？
- 我非常感激，但…
- 我會在三分鐘內把他們全部趕出去
你們好
表哥
尼古
你好嗎？你要留下來吃晚餐嗎？
他要搬來跟我們一起住
- 真的假的？
那…
要住多久？
以後再說，會住一陣子
拜託
我們之後再談
兄弟，你一定超勇敢
才敢跟那些武裝警察打鬥
你不怕嗎？
表弟，我們一定要對抗不公不義
要是我們不反抗，壞人就贏了
確實
所以你一直都待著？沒離開？
我怎麼能離開？我是主導者耶
要我就會嚇到失禁
“要是我們不反抗，壞人就贏了”
好人和壞人
暴力和不成熟 妳怎麼能把他帶回家？
我不忍心丟他流落街頭
妳哥瞭解他，或許知道他在幹嘛
艾力克是好孩子
和尼古還有我們在一起
在他能感到被關愛的家裡
能幫助他找到重心
或是讓尼古失去重心
不會發生那種事
尼古的腦袋很清晰，也很有常識
拜託你，阿方索，幾個禮拜就好
到時候再看狀況做決定
媽
我帶艾力克出去喝個飲料
好，寶貝
今天是狄達克的最後一晚 我們約在伊莎朵拉家碰面
- 別太晚回家
- 好
我換個衣服就出發
瑪麗亞
我完全理解艾力克是妳的血親，但…
妳應該對兒子的摯友網開一面
他對兒子有正面影響
親愛的
我在手機上寫了一千封信
還想了一千種說詞想挽回你
但到頭來，這是我給你的道別訊息
我不想永遠失去你
但我不得不這麼做
就讓我幻想我們有天會重逢吧
我要的不是我們從未有過的東西
不是要另創新局
我只想要回到我們當初的模樣
重拾真實的曾經
但為了實現這個願望
我必須消失
大家都這麼說
所以在我們重逢之前，我想說一聲
我愛你
我好愛你，伊旺
過去如此，未來也是
有人在嗎？
有
你好，你有叫披薩嗎？
有，不過…
我動彈不得，我需要幫助
麻煩你輸入密碼進來
是1997
靠，你還好嗎？
我該直接抱你嗎？
我是說，扶你進去
- 進去屋裡
- 好
那走吧
來，一、二…
- 謝謝，靠
- 好了，還行嗎？
靠，這裡好大
你一個人住這？
對
抱歉，我知道不關我的事
沒關係
告訴我要把東西放哪，我放好就走
放那邊就好
喂，你吃過晚餐了嗎？
如果你想留下來，我叫了太多披薩
靠，我太直接了，對吧？
不會
這…
我是可以少送幾張訂單啦
太好了
廚房在哪？我去拿啤酒，如果有的話
有，廚房在那邊
- 太棒了
- 走到底
妳要去哪？
好，讓我看看
應該沒什麼
要不是妳那麼固執…
我要去伊莎朵拉家
去幹嘛？
我們已經見過伊旺了
我想跟其他人在一起
看看妳有多固執，是不是？
來吧，我們挑電影要挑好久
- 妳好
- 寶貝，妳好嗎？
這位是克蘿伊，我邀請她來參與
你好嗎？
警力
是拿百姓人命投機的法西斯國的武器
拜託喔
妳還好嗎？
沒事，不過我要去樓下 比起政令宣導，我比較喜歡扭腰擺臀
有人要來嗎？
沒有？好，沒關係
她不是該參與我們嗎？
是
我要走了，我還有事情要做
很高興能認識你
我去樓下拿杯喝的
表哥，可以請人送過來就好
（伊莎朵拉：過來我的套房）
我去撒泡尿
我也要走了
我要去…
我要走了
大家都閃了
就是說啊
我還沒機會感謝妳
謝什麼？謝我沒在你利用我把艾莉時 把你活活剝一層皮？
拜託喔
抱歉
我沒想到說出來語氣會那麼酸
我本來只是當朋友互嗆而已
我知道是要謝我阻止你進入那間診所
我只是想提醒你 我認識的尼古對自己很滿意
他自己的樣子
幹嘛？
你不是湊巧走過來的
我一直在想妳的遭遇跟那支影片
真讓人鬱悶
我不開心是因為我的東西被偷了
而不是因為你看到的東西 畢竟也只是做愛而已
- 你有看過嗎？
- 看過什麼？
那支影片
沒看過
想看嗎？
什麼？
反正每個人都看過了
這樣就能讓影片 變得一點也不重要，這樣才應該
而且我告訴你
會外流也不意外，因為超火辣的
那是妳的隱私
對，不過我想給你看
到底想不想看？
來吧，我們去安靜一點的地方
怎樣？
喜歡嗎？
妳怎麼能這麼無恥給我看？
你看就不無恥嗎？
拜託，別裝道貌岸然了
我讓你性奮了，對吧？
這就是我的為人
要嘛就接受
不然就走人
接受
上我
- 我只…
- 怎樣？
我只想喝個啤酒，認識別人
是認識別人，還是讓他們認識你？
讓他們知道你有多棒 為你神魂顛倒？
你被敬佩就會性奮
我讓人性奮自己就會性奮
如果錢無法買回我失去的一切 那我要幾百萬的遺產做什麼？
也是啦，不過…
你有一棟房子
錢可以讓你支付尋求專業協助的費用
幫助你走出傷痛
或是有個無憂無慮的穩定未來
伊旺，你知道嗎？
我沒未來，也沒錢保障未來
只有現在，苦苦支撐著每一天
我不知道
錢或許買不到快樂
但能買到非常接近的東西
抱歉，我是想為你打氣 結果可能害你更沮喪了
- 不會啦
- 你要我走的話，我馬上走
別走，留下來
我不認識你
但跟你在一起很舒服
我也有同感
閉嘴
放開我
妳和我要好好談談
所以不要大叫
別激動
確實
生命不斷出現徵兆 表示你和我不能在一起
或許那些徵兆
是在告訴我們能克服所有阻礙
因為我們又在一起了
好吧
一切都應該簡單一點，之類的
我知道
那好吧
伊莎朵拉，再見
等等，別走
我不能就這樣讓你走
等等，現在右轉
再往前一點
再一點
到了
我想跳舞
我讓你不開心嗎？
不是，只是…
我不能這樣做，對不起
不要，停下來
怎麼了？
我不行，不知道為何，但我就是不行
妳只是還沒準備好而已
可是我很想要
我真的很想要，我想要和你在一起
我哪都不去
對不起
是我不該親你
沒關係，別在意，沒什麼好道歉的
我也想接吻
可以等一下嗎？
我已經很久沒跟人相處那麼自在了
所以我希望我們能當朋友
普通朋友，好嗎？我保證
好，我可以
好
很好，朋友
身為你的新朋友
我希望能讓我擁有的錢有點意義
幫助你取得 你認為自己永遠不會有的未來
想約下次出來喝一杯聊聊嗎？
這樣我們都能說話，不只我自己猛說
我們可以多瞭解對方
有機會再說吧，好嗎？
妳的IG是什麼？還是…
妳拍那些影片要小心 我們都知道可能會有的下場
親愛的，妳不要再對我緊迫盯人了
因為我們才剛認識，妳有點太熱切了
影片是我自己外流的
什麼？
是這樣的，媽
妳不是每次都叫我找有錢男友嗎？
我能在拉因齊納斯交到幾個
妳覺得那樣讓自己曝光正常嗎？
我得到了全校的注目 有七成五的學生都想要我
女兒，妳至少要從媽媽身上學會自重
女人能給的不只是性
遠遠不只如此
真的嗎？
還有什麼？
媽，我們還有什麼？
我們不過就是一具空洞肉體
他們想要的就是性，我們就加以利用
再說，我做的一切都是向專家學來的
潘蜜拉、派瑞絲、卡戴珊
還有妳，媽
我這些都是從妳身上學來的
雖然妳想方設法試圖說服我
我沒辦法在克魯茲死後 發他的津貼給妳
你覺得我是笨蛋嗎？
你當然可以
你是他的律師
不可能辦到，就這樣
不可能
那是笨蛋才會說的話
卡門，我既不能發，也不打算發
儘管這就表示妳大概不想再見到我了
我和你爸跟克魯茲簽的合約
寫著我能夠一直得到津貼
只要我跟兒子保持距離
契約上是這麼寫的吧？
是
很好
要是沒津貼，約定就拉倒
沒什麼能阻止我接近他
喬
這是寄給你的
靠
（你的未來，朋友伊旺敬上）
那是什麼？
可以解釋給我聽嗎？
我要解釋什麼？
達瑪，你能離開嗎？我們有事要談
- 回你們的房間談啊
- 拜託
我要出去了 以免一早就被你們毀掉好心情
所以呢？
聽著，我不知道我是何時申請的
但我申請了，就這樣
你一次都沒提過？
我立志要不只當個外送員 難道還需要你的同意？
你要怎麼付學費？
用獎學金
什麼獎學金？
你申請獎學金沒告訴我？
我本來並不確定自己能拿到
你拿到的話，就換間學校
- 什麼？為什麼？
- 還有很多好學校
- 不要去拉因齊納斯
- 歐瑪，我去讀又關你什麼事？
我為什麼要放棄最好的學校？
該死
看來你確實讀過那裡
一年來，你都說你讀的是公立學校
看來都是在說謊？
聽著，我沒提過申請的事 你也沒提過你讀過那裡的事
我們扯平了
我沒談過，是因為那裡深深傷害了我
還有我深愛的人
喬，拜託你別去讀那裡
我不知道你發生過什麼事
或是你愛的人發生過什麼事
但不是每個就讀拉因齊納斯的人 都過得那麼糟糕
那裡的學生非常成功
不給我成功機會，我覺得很不公平
要是你也被傷害呢？
要是沒有呢？
要是我能夠首度擁有夢想呢？
那個地方會把人潛移默化
歐瑪
我…
我很確定我是怎樣的人
好嗎？
我不會讓任何人改變我
聽著，我會去上學
我會完成學業
我會瀟灑地走出校園
你如果愛我
就要信任我、支持我
歡迎
謝謝你
要參觀校園嗎？
麻煩你了
惡夢會持續多久？
還有他媽的焦慮？
每天壟罩我的烏雲？
你得堅持住，撐過去
不要逃跑，堅持下去
可以用休克療法嗎？
重溫回憶，加以面對？
那對你是弊大於利
你現在必須保護自己
遠離那一切
早安
你是路易斯教務長嗎？
是
我是社工學院的學生
我是要來詢問 為學校管理應用程式的帶薪實習機會
沒問題，請問大名是？
我叫歐瑪
好，請坐
好，妳要怎麼投？ 妳的票跟代理別人的票
讓狄達克留下來
羅貝塔？
一樣，讓他留下來
希望這樣是為大家著想
瑪麗亞，身為教務長 我會負責督導所有學生
（哈韋亞）
我會保障他們的安全和福利
妳可以相信我的話
（馬德里之行）
字幕翻譯：韓仁耀